♬〜
(鼓動)
富澤課長
おはようございます
後藤さん おはよう
≪あぁ 結婚したい≫
≪できるなら
富澤課長みたいに
完璧で すてきな人と結婚したい≫
結婚おめでとう！
ついにやったじゃん 静香
ありがとう〜！
これでうちら仲よし同期の中で
結婚してないのは
まりこだけになったわね
私だって するよ 結婚
えっ？ まりこ 彼氏できたの？
いや まだだけど
でも30までには絶対結婚する！
30って… あと３か月ちょいじゃん
まりこは理想が高すぎんのよ
だって一生一緒にいるんだから
私がすてきだって
思える人じゃなきゃ無理じゃん
例えば富澤課長みたいな？
出たよ
まりこは ほんとに
富澤課長が好きねぇ
だって あんなすてきな人いる？
< 仕事もできて
出世街道まっしぐら>
< 性格よし 物腰柔らか
いい匂い！>
しかも課長 会社の近くの
高級ﾏﾝｼｮﾝに住んでるんだって！
いや 何調べだよ
怖っ
えっ？ 知らないの？
知らないでしょ！
ウソでしょ？
ずいぶん盛り上がってるね
(４人)お疲れさまです
お疲れさまです
でもさ 課長って確かに完璧だけど
ちょっと謎じゃない？
そうよね
あんなに完璧なのに
35で独身ってのも謎だし
あとは何といってもあの謎ね
えっ？
ほら いつも持ってる
あの鍵付きのカバン
(サツキ)
パソコンでもなさそうだし
中身誰も知らないんでしょ？
なんだ
そんなの全然気になんないよ
えっ？
いや 気になるだろ
いや なんない なんない
あんなでかいカバン
持ってんだよ？
とにかく まりこは
もうちょっと現実見な
いつまでも
理想ばっかり掲げてたら
待ってるのは孤独死かもよ
こ… こ… 孤独死⁉
≪放っておいても
そのうち当たり前のように
結婚できると思ってた≫
≪その時のために
料理教室にも通って
ソーイングセット持ち歩いて
もう何年も準備してるのに…≫
無理かなぁ 30までに結婚
…って えぇ⁉
≪私ったら無意識のうちに
課長が住むマンションに⁉≫
重症だわ
≪でも
こんな所で課長と暮らせたら…≫
よし 決めた
≪私 明日課長に告白する≫
それでダメなら
すっぱり諦めて次に進みます！
だから神様 どうか私を
課長と結婚させてくださ…
♬〜
ひぃ！ えっ？
何？ これ 呪い？
告白するなってこと？
気持ち悪っ
≪いや待って
ここで粗末にしたらダメ≫
≪私 今 神様に
試されてるんじゃないの？≫
と… とりあえず
足がほつれてるから
縫い直しましょうかね
♬〜
よし いっちょあがり！
神様 見てますか？
30までに よろしくお願いします！
(足音)
♬〜
やばい 遅刻する！
後藤さん
おはよう
あっ おはようございます！
≪課長から
あいさつしてくれるなんて
なんて幸先のいい…≫
お疲れさま コーヒーでも飲む？
えっ あっ 頂きます
≪いける！ 何だか今日
いけそうな気がするわ！≫
≪あとはどうにか
課長と２人で帰って…≫
…って 課長帰っちゃった？
後藤さん
あっ お疲れさまです
今日頑張ってたね
はい！
あっ あの課長！
あぁ えっと…
≪｢駅まで一緒に帰りましょう｣の
流れから
別れ際に告白≫
≪さぁ 言うのよ！
｢駅まで一緒に帰りましょう｣≫
好きです つきあってください！
≪ちがーう！≫
いや あの…
いや えっと その…
ありがとう
えっ？
ちょっと いいかな？
さっきの返事なんだけど
はい！
(鼓動)
この子 みちゅこっていうんだ
あぁ〜
≪なんだ みちゅこか〜≫
≪よかった フラれたかと思っ…≫
見覚えあるよね？
…は うん
た… 確かにありますけど
その それと告白と何の関係が？
僕は人形愛好者なんだ
≪今 サラッと何か言った？≫
これは趣味の範囲なんだけど
悲しいことに
なかなか理解してもらえなくてね
≪えっと… 富澤課長？≫
だから ひそかにカバンに入れて
毎日大事に持ち歩いてるんだ
≪あぁ！ カバンの謎解けた！≫
≪…って そうじゃなくて≫
そんな ある日のことだった
≪続くの⁉≫
《みちゅこ いくよ？》
< 僕は大切なみちゅこを
上から落としてしまったんだ>
< それで慌てて下に降りたら
そこには君がいた>
< そして君は なんとみちゅこを
優しく縫ってくれた>
あの瞬間から君は
僕の特別な存在になったんだ
特別？
そう 特別
♬〜
後藤まりこさん
僕とつきあってください
はい！
≪ぎゃ… 逆転満塁ホームラン！≫
≪はい 来た ついに来た！≫
≪さっきの話
よく聞いてなかったけど
たかが趣味でしょ？≫
≪そんなことで 私の
ミラクルウエディングロードを
邪魔されてたまるか！≫
課長…
光央って呼んでもいいんだよ
僕たち 恋人どうしなんだから
♬〜
あっ
えっ？
あぁ ごめん ごめん
狭い思いさせちゃってたよね
≪み… みちゅこを出した⁉≫
≪しかもなぜ よりによって
こっちの方角に向けて⁉≫
ごめん お待たせ
≪いや いや いや
ちょっ… 待って≫
≪見てる…
みちゅこがずっとこっちを≫
♬〜
何？ この状況
みちゅこ…
ちょっとまりこ！
へっ？
聞いたよ！ 富澤課長と
つきあってるんだって？
えっ なんでそれを？
もう会社中のうわさよ！
朝イチで課長が
部長に報告してたって！
課長が部長に？
おはようございます
(３人)あっ おはようございまーす
行こう
おはよう
課長
つきあってること
勝手に話してごめんね
実は前々から部長に
見合い話持ってこられててさ
えっ？
でも今日 君がいるからって
はっきり断ったんだ
迷惑かけちゃったかな
あっ いえ 大丈夫です！
むしろ そういうことなら
うれしいっていうか
そっか よかった
じゃあ今晩
ごはんでも食べに行こうか
はい！
じゃあ またあとで
はい
≪そうよ 私 憧れの課長の
彼女になったんだわ≫
≪どうせカバンの中身なんて
誰も知らないわけだし≫
≪30までに結婚 課長と結婚≫
≪昨日のベッドでのことは
悪い夢だったんだわ≫
《よっしゃー！》
さて 何食べよっか
あっ この近くに
おいしい中華ありますよ
中華か…
ごめん 脂っこいものが
ちょっと苦手でさ
あぁ そうだったんですね
毎日お昼は
しっかり食べてるｲﾒｰｼﾞだったので
いや 苦手なのは僕じゃなくて
みちゅこがね
《ひぃ！》
あっ そうだ
今度猫カフェに行こうよ
みちゅこは猫が好きなんだ
《出てくるな… 出てくるな！》
≪何なのよ みちゅこ みちゅこ
みちゅこって≫
後藤さん どうしたの？
えっ？
あぁ いや じゃあ今日は
イタリアンにしましょうか
ごめんね 何かいい店探すよ
はい
ちょっと待って
あれ？ あっ…
どうしたんですか？
会社にスマホ忘れちゃったみたい
えっ！
どこに置いたっけなぁ
どこですかね
ごめんね
あっ じゃあ 私 鳴らしますよ
ありがとう
⚟📳
あっ あった あった
うん⁉
⚟📳
み… ｢みちゅこ２｣⁉
≪私の名前
これで登録されてるの？≫
《うぅ〜！ ぐぅ〜！》
《ダ… ダメだ》
あの… 課長の家に行きませんか？
僕の？
落ち着いて
ちゃんと話がしたいんです
どうぞ 入って
みーちゅこ 今日もお疲れさま
後藤さんもお疲れさま
どうぞ ソファーに座って
後藤さん… も？
うち今 何も食べるものがなくてさ
デリバリーでも取ろうか
あの！
その前に教えてください
みちゅ…
みちゅこさんのこと
そもそも課長は いつから
みちゅこさんと一緒なんですか？
あぁ…
えっ？ あっ いや
すみません
怒ってるわけじゃなくて
うれしい
うれしい⁉
みちゅこのことを
そんなに気にしてくれるなんて
いや あの そうじゃなくて
さぁ！ 座って 座って
どこから話せばいいかなぁ
≪ワクワクさせてしまっている≫
うん？ うん
あれはそう
今から10年以上前のことなんだ
< 今の会社に入って 毎日仕事を
完璧にこなさなければいけないと
いうプレッシャーと
日々の忙しさで
僕はいっぱいいっぱいだった>
⚟《みちゅおさん》⚞
《えっ？》
⚟《みちゅおさん こっち》⚞
《まさか… 君かい？》
⚟《えへへっ そうよ》⚞
《どうして僕の名前を》
⚟《みちゅおさん そんなに
頑張らなくても大丈夫》⚞
《えっ？》
⚟《肩の力抜いて
人生もっと楽しまなきゃ》⚞
そして 僕は迷わず
みちゅこを連れて帰った
人形なのに変だと思うよね
はい
あぁ いや じゃなくて…
僕は子どもの頃から 趣味や
やりたいことも特になくてね
そんな空っぽな自分が
どこかずっと
コンプレックスだったんだ
そんな 空っぽだなんて
いや いいんだよ
だからせめて
仕事はパーフェクトでなければと
肩ひじ張って自分を追い詰めてた
自分には
仕事しかないと思っていたけど
みちゅこに出会って僕は変わった
視界が開けて 些細なことを
楽しめるようになったら
仕事がすべてじゃないことに
気づいたんだ
だから今の僕がいるのは
みちゅこのおかげなんだよ
ごめんなさい
そんな理由があったんですね
私 課長の表面しか見てなかった
≪でも だったら…≫
富澤課長… いや 光央さん！
私があなたの癒やしになります！
ありがとう
でも今は結構楽しめてるから
大丈夫だよ
あっ
それにもう昔の話だから
気を遣わせてごめんね
いや えっと…
≪どうしよう
勢いで抱きしめてしまった≫
≪でも いまさら引っ込みが…≫
後藤さんは温かいね
光央さん
名前で呼んでくれてありがとう
じゃあ僕も
まりこって呼んでいいかな
はい
♬〜
≪そうよ これからは私が
彼の一番になればいいんだわ≫
≪宣戦布告よ みちゅこ≫
≪あんたに人の温もりは
与えられないでしょう≫
≪私が課長を脱みちゅこさせて
30までに
結婚してみせるんだからね！≫
♬〜
作るの大変だったんじゃない？
おいしいね
胃袋つかんじゃえば
こっちのもんだわ
浮かれすぎてんじゃないの？
みちゅこより
課長にふさわしい女にならないと
私 もう29なの！ 時間がないの！
バーイ まりこ